Не сдавайся. Потерпи сейчас — и проживи остаток жизни как чемпион. — Мухаммед Али
Если боишься проиграть, то, скорее всего, проиграешь. — Коби Брайант
По-настоящему свободны только дисциплинированные. — Элиуд Кипчоге
Я снова и снова терпел неудачи в своей жизни. Поэтому я и добился успеха. — Майкл Джордан
Если хочешь быть лучшим, нужно делать то, на что другие не готовы. — Майкл Фелпс
У всех нас есть мечты. Но чтобы воплотить их в реальность, нужны решимость, преданность делу, самодисциплина и усилие. — Джесси Оуэнс
Мы должны делать невозможное, но это возможно. — Кевин Гарнетт
Нельзя ставить пределы ничему. Чем больше ты мечтаешь, тем дальше идёшь. — Майкл Фелпс
Всё негативное — давление, трудности, вызовы — это возможность подняться выше. — Коби Брайант
Боль временна, триумф вечен. — Рой Джонс-младший
Когда тебе кажется, что ты уже выдохся, на самом деле ты раскрыл только 40% своих возможностей. — Дэвид Гоггинс
Ты рискуешь прожить слишком комфортную и мягкую жизнь — и так никогда и не узнать, на что действительно способен. — Дэвид Гоггинс
Ментальная стойкость — это образ жизни. — Дэвид Гоггинс
Я не останавливаюсь, когда устал. Я останавливаюсь, когда закончил. — Дэвид Гоггинс
Ты никогда не закончен. — Дэвид Гоггинс
В жизни по-настоящему важен не талант. Важны усилие, дисциплина и стойкость. — Дэвид Гоггинс
Никогда не сходи с Пути. — Миямото Мусаси
Практикуй Путь неустанно. — Миямото Мусаси
